데프무비(deafmov.org)
자막 : 소매미
-제일제지 오사장님 오후 세시에 체크인 하시거든?
-네.
-쇼파 위에 바스타올 깔아놓으라구 하고.
-수돗물로 양치질 안하는 분이니까 욕실 세면대에 생수 준비해놓구.
-네.
-어?
-넌 카지노로 가. 난 구급차 부를게.
-네.
-거기 119죠?
-어, 어. 성현아. 구급차엔 연락했고,
카지노엔 몇시간 계셨다니?
잔소리 하지 말고, 카지노 팀장한테
무조건 협조하라 그래!
협조 안되면 나한테 전화해!
어, 배성현. 이 분 심장질환 있었어.
3년 전에 병원 안내해 준 기록이 있네?
한일병원이야.
-카지노에 13시간을 계셨대요.
드신 건 음료수 두 잔 밖에 없구요.
어, 아니야. 넌 남편분한테 연락해.
후론트에 알아보니까 부산으로 2박3일 출장가셨대.
동경본사에 전화 해가지고 부산 쪽 회사 알아내고,
호텔이건 회사건 전화해서 얼른 오시라고 해.
-아, 예. 알겠어요.
(일본어로)
(벨소리)
-어, 전화해 봤어?
-동경본사하고 서울지사 다 연락해 봤는데,
부산 쪽에는 회사가 없다는 데요?
그 쪽과는 사업상 관련된 게 없답니다.
아무래도 부인께 거짓말을 하고,
다른 호텔에 다른 여자분과 묵고 계실 확률이 높다는데요?
-찾어. 부산하고 그 인근호텔 다 전화걸어봐.
-서울, 경기도 다 알아볼게요.
가명으로 묵고 있을 경우 예상해서
그 쪽 후론트에 도움요청 하구요.
-그래, 알았어.
다행이죠.
남편분이 서울에 계셔서
그 쪽 호텔에 부탁해서 병원으로 모셨고
수술은 무사히 끝났습니다.
카지노 쪽에 말해서 너무 연로하신 분들은
오래계시지 않도록 조심해야 겠어요.
수고했어, 이 두사람의 발빠른 대처가 한 생명을 살렸네.
으허허허허.
-총 지배인님!
총 지배인님을 좀 만나시고 싶다고.
(일본어로) 지금 뭐하시는 겁니까?
[이럴 때, 나는 당장 때려치우고 싶다.]
[샐러리맨이 가지고 있는 가장 큰 권력은]
[자기가 원하면 언제든지 회사를 그만둘 수 있다는 것]
[그러나, 성질대로 오늘 그만두면]
[이 아이들을 더 이상 만날 수가 없다.]
-어쩌자구 5년 짜리 정기적금을 든 거야, 대체.
2년이나 더 남았어. 아유.
적금 넣다가 청춘 다 가겠네. 증말!
[배성현의 사직서다.]
[다시 봐도, 배성현의 사직서다.]
-기가 막혀서, 정말.
물에 빠진 사람 살려놨더니 보따리 내놓으랜다더니.
반지, 찾았어요. 수영장 락카에 있었대요.
수영장에서 후론트로 보냈고,
후론트에서 카지노로 연락했고,
쓰러지기 전에 미도리상이랑 통화도 했었대요.
카지노 나와서 가져갈테니까 후론트에 맡겨달래서
세프티박스에 넣어놨더라구요.
아니, 다짜고짜 사람 뺨을 치고도, 미안하단 말이 없어.
이게 선배가 말하는 집사서비스예요?
아..
-이거 뭐야?
-타이밍이 안 좋네요.
-호텔을 그만 둬? 갑자기 왜? 도대체?
일신상의 이유?
어제 퇴근하구 집에 가서 침대에 드러누우니까
이게 뭐하는 짓인가.. 싶었지?
호텔, 집, 호텔, 집, 이렇게 시계추처럼
왔다갔다 하면서 살아도 되나.
문득, 회의가 들었지?
그런데다가 오늘 니 선배는 손님한테 뺨을 맞았어.
거기다가 넌 오늘이 딱 입사한지 일년 째 되는날이구.
이름하여, 일년차 증후군.
이렇게 잘 또 넘어가면은 삼년 째
되는 날 또 다 때려치우고 싶어져.
이 누난 이걸 몇번이나 겪었어.
-날짜는 오늘까지예요.
인수인계 같은 거 안 해요, 나.
뺨은 좀 괜찮아요?
놀라진 않았어요?
-나 많이 놀랬다.
충격이야. 이것 때문에!!
-왜 그만 두는 데? 왜!
나 있지. 오늘 뺨따구 얻어맞은 것 보다
도둑으로 오해받은 것 보다
니가 사직서 내 게 정말 슬프고 우울해.
그거 알아?
너하고 일년 동안 같이 있으면서
나 있지, 좋았다?
나 정들었는데 너하고.
오늘봐. 우리 완벽한 한 팀이었잖아.
사람 목숨도 살리고.
근데, 나 또 너같은 녀석 데려다가 교육시켜야돼.
잘 가르쳐 놓으면 또 그만두고, 또 그만두고.
또 그만두고, 또 그만두고.
-에이, 하지마요. 아파요.
그만두지 마라, 성현. 응?
부탁이야, 응?
응?
-선배, 우리 여행갈래요?
-응?
-다음에 여행가요, 우리.
어머? 너 나 결혼할 남자 있는 거 몰라?
너.. 나 좋아했니?
너 나 때문에 호텔 그만두는구나? 그치?
미안해. 니 마음 알고도 모른 척 했어. 그 동안.
에이, 진짜. 이 여자가.
왜~ 재밌잖아.
나도 그런 거 해보고 싶다.
좋아해주는 남자가 없어요.
좋아해주는 남자가..
좋아하는 남자 있으면, 어쩔건데요?
양다리 걸쳐야지?
오토바이 모르게!
나 좋아해라. 사귀자! 어?
남들 다 해보는 양다리 한번 안 해보고 이 나이가 됐어요.
에휴, 피. 나 서른셋!
나 서른셋.
너 왜 안마셔?
정말 한 잔도 안 마실거야? 너?
-좋아. 그럼 내가 다 마셔 버리겠어!
-천천히 마셔..
-으앙.
[어쩌면 나는]
[잠결에 차가 멈추는 것을 알았는지도 모르겠다.]
-선배, 다왔어요. 일어나요.
[잠결에 생각했다.]
[참 따뜻하고 다정한 목소리구나.]
[내가 잠을 깬 건]
[이 순간이었을까?]
[아니면]
[성현의 스킨냄새가 다가왔던]
[이 순간이었을까.]
[확실한 것은]
[성현의 섬세한 손이]
[내 얼굴을 만지는 것이 느껴졌을 때]
[나는 분명 깨어 있었다는 것이다.]
[지금 성현의 손이]
[내 입술 어딘가에서 멈추고 있다.]
[눈을 감고 있어도]
[그 손의 움직임이 느껴졌다.]
-어, 그러니까..
나 방금 깼어.
내가 일어나니까 너 앞을 보고 있더라?
언제 도착했어?
골목에 뭐 있니?
여기 가끔 개가 돌아다녀.
고양이도 막 돌아다니고..
[어..! 이러면 안된다.]
(BGM) Let's Never Stop Falling in Love-Pink Martini
[난 사랑하는 사람이 있다.]
[이러면 안되는데..]
♪ I wish a falling star could fall forever
♪ And sparkle through the clouds and stormy weather
♪ And in the darkness of the night
♪ The star would shine a glimmering light
♪ And hover above our love
♪ Please hold me close and whisper that you love me
-나, 들어갈게..
♪ And promise that your dreams are olny of me
♪ When you are near, everything's clear.
-아니야, 그냥 가. 나 그냥 들어갈게.
-들어가요.
-허!!!
-왜왜왜.. 왜그래요?
-숨어. 숨어. 오토바이! 오토바이!
-키도 가지고 다녀요?
-뭐! 뭐! 10년을 넘게 사귀었는데, 그럼 키를 안줘?
-하우..
-미안해.
근데, 내가 왜 미안해야돼?
-예의 좀 갖추고 말좀 길게 합시다.
우리 이제 회사 선후배도 아닌데?
-허..
-같이 높이든가,
아니면 같이 낮추든가.
-오우, 얘.. 진짜 인간성?!
-좋아. 그럼 같이 말 낮춰.
-하!
-사귀자, 우리.
당신이 아까 술 마시면서 그랬잖아.
양다리 한번 안 걸치고 서른셋 된거 후회한다고.
더 늦기 전에 해봐. 그럼.
양다리란 표현이 영 마음에 안 들긴 하지만.
-너,
진짜 나 좋아했니?
나 사랑했어? 그랬던거야?
-음.. 보통 여자들은 호기심이라는 단어를 쓰는 데,
당신은 좀 이상한 여자니까 사랑이라고 받아들여도 상관 없..
-아!
지금 나 때렸어?
-그래. 때렸다.
까불고 있어. 누나한테.
-끝까지 듣고 가야지.
당신도 잃고 싶지 않은 게 있을 거 아냐.
헤어지고 싶지 않지?
나도 읽고 싶지 않은 게 있어.
그럼, 공평한 거 아니야?
-그래서?
-사귀자고, 딱 일년만. 아무도 모르게.
일년이면 호기심도 없어지고 미련도 없어지지 않나?
-그래, 사귀자.
아까 입도 맞췄으니까 우리 이제 자러 갈래?
(벨소리)
-받지마. 얘기 마저 끝내.
-응, 자기야.
어, 나 집에 들어가는 길.
어, 금방 가. 금방 가.
자기 우리 집에 왔나보네?
쩌어기 차가 보이는데?
응. 금방 갈게~
봤지? 봤지? 우리 엄청 사이좋은 거?
뭐? 양다리? 까불지말어.
나 여섯살 때 너 한 살.
나 대학 갔을 때 너 중2. 캭! 쯧.
집에 가, 얼른.
-시나리오? 그건 왜?
-응. 여자 주인공 직업이 호텔리어라서.
니가 한번 읽어봐줬으면 해서.
-로맨틱 코미디야?
로맨틱 코미디 이제 안 한다면서.
-하기 싫었는데, 시나리오가 좋아서.
한번, 봐줄래?
-오케이!
재밌다. 이거.
-정말 이래?
-응, 맞어. 이거 쓴 작가 취재 좀 했는데?
-나도 이 부분 재밌었는데.
-어? 어! 여기서 키스를 왜 해?
-그럴 수 있지 않을까?
-이 앞까지는 전혀 좋아하지도 않았잖아.
근데, 갑자기 여기서 여자한테 키스할 수 있어?
-남자들은 좀 그래.
갑자기 분위기에 끌리면.
남자들은 시각적인 거에 약하거든?
여자가 노골적으로 유혹하거나
거절 못하게 아름답거나
아니면, 숨도 못쉬게 섹시하거나.
남자는 그런 경우에 거절하기가 쉽지가 않아.
머릿 속에 한 가지 생각 밖에 없지.
-무슨 생각?
-키스든 뭐든
저 여자를 가져야 겠다는 생각.
-두 사람 중 하나가 애인이 있어도
남자는 그럴 수 있어?
-그럴 수 있지.
그 순간 여자가 남자를 매혹 시키면.
-그럴 경우에, 여자는 어때?
-글쎄, 나는.. 왜 그랬을까?
-어?
-아니, 아니야.
응, 여자들은 좀 달라.
-어떻게 다른데?
-하여간 좀 달라. 다른 것 같애.
-오늘 술 마셨어?
-응, 쪼끔.
-음, 술 냄새 나니까 좋다.
뭐 마셨어?
-사케.
-일루 와봐.
어! 잠깐만, 성수씨.
-응?
나.. 이렇게 이렇게 만져줘봐.
요기 귓볼도 좀 요렇게 만지구.
-이렇게?
-응, 계속해 봐.
-언제까지?
-한참. 계속 해.
-미안해, 김성수.
-뭐가?
-그냥, 이것저것.
-자, 기회를 주겠어. 선우인영.
-날 즐겁게 해봐.
-좋아. 김성수, 각오해!
오늘 밤 나 좀 뜨거울거야!
[하루에 두 남자랑 키스를 했단 말이야?]
-하루에 두 탕.
-야, 말이 돼? 말이 돼? 어?
지금 얘 때문에 지금 내가 남자가 없는 거야.
-누가 더 좋았어?
-그게 좀 복잡한데,
둘 다 좋더라. 헤헤.
-나쁜년, 양심이 좀 있어라.
-난 비교 확실히 되던데?
-너도 그런 적 있어?
-연애경력 20년이야. 뭘 안해 봤겠어?
-배성현이 다가올 때, 김성수 생각 잠깐 했었거든?
근데, 휙 지나가고 그만이더라고.
성현이랑 키스할 때, 너무 짜릿하고 좋은 거야.
부드럽고, 말랑말랑하고,
촉촉하고.
-난, 거친 게 좋던데.
특히, 수염 많은 남자.
수염 많은 남자들은 아침에 면도를 해도
밤되면 그 새 길어져서 턱선이 아주 까칠해 지거든.
그렇게 까칠한 수염이 내 턱을 마구마구 할퀴는 게 좋아.
정말 정말 정말 좋아.
-나는 키스할 때, 이 손 동작이 중요한데.
입술보다 그 김태우 손동작에
더 섹시한 기분이 들더라고.
그 손이 엉덩이까지 내려오면..
어우!! 완전 죽음이야!
-그 자식은 니 엉덩이까지 더듬고도 잠자러 안갔단 말이야?
-그지? 거기서 멈추기 쉽지 않은데?
-어.
-근데, 김태우는 침을 엄청 묻혀.
으, 온 얼굴에다가.
-으!!
-왜? 난 침 묻히는 거 좋더라.
더 좋은 건, 신음소리.
-야, 키스할 때도 신음소리를 내는 남자가 있어?
-내가 많이 섹시하잖니?
-이번에 나 깨달았는데,
키스할 때 혀보다 중요한 건 입술의 질감과 촉감이야.
입술이 촉촉해야 돼.
김성수는 촉촉하진 않거든.
-어우, 취향의 재발견!
배성현하고 안 해봤으면 평생 김성수
입술이 최고인 줄 알고 살았을 거 아니야.
이래서 남자를 많이 사귀어 봐야돼.
그래야 내가 뭘 좋아하는지 안다니까.
-그러니 이제 어떡해!
김성수랑 키스할 때 마다 배성현 생각나게 생겼는데.
-이래서 남자가 셋은 있어야 돼.
첫번 째 남자는 돈!
두번 째 남자는 편안함!
세번 째 남자는 우리의 육체적 욕망을 위해서.
-한 남자한테 이 세 가지 미덕을 다 찾기는 불가능해.
-맞아.
-미션 임파서블.
(벨소리)
-여보세요? 네.
잡았어요?
30분만 기다려요.
-왜?
-그 자식 잡았대.
-그 까나리 십이간지 새끼?
-우리도 가자.
-아니야!
이별은 오로지 둘만의 것이야.
-잡아서 족쳐야지. 그 비겁한 놈 내가 자근자근 밟아줄거야.
-얘들아, 이별은 아름다워야 해.
마침표를 잘 찍어야
다음 문장을 아름답게 쓸 거 아니야?
[가야할 때가 언제인가를]
[분명히 알고 가는 이의 뒷모습은]
[얼마나 아름다운가.]
[봄 한철 격정을 인내한 나의 사랑은 지고 있다.]
[분분한 낙화]
[결별이 이룩하는 축복에 싸여]
[지금은 가야할 때]
[무성한 녹음과]
[그리고 머지않아 열매 맺는 가을을 향하여]
[나의 청춘은]
[꽃답게 죽는다.]
-자기.. 맞았어?
-너 이거 불법행위야.
납치, 감금, 청부, 폭행.
변호사가 이래도 돼?
-도망치다 혼자 자빠진 거라며.
맞은 거 아니잖아.
내가 너한테 절대 손 대지 말라고 말해놨어.
근데, 나 오늘..
살인까지 할 지도 몰라.
도망 왜 갔어?
도대체 결혼식에 왜 안왔는데!
-말 못해.
-말해. 왜 안왔는지.
왜 안왔는데! 왜!
그 날 내가 얼마나 예뻤는데.
모든 게 완벽했어. 모든 게.
모든 게 완벽했는데, 신랑이 안 왔어.
말 해.
나말고 다른 여자 있어?
-꼭
알아야 할 필요가 있어?
-알아야지 그럼. 내 문제인데.
여자 있지? 너?
-여자 같은 거 없어.
-그럼, 뭔데?
내 문제야?
-넌, 딱 한 가지가 부족해.
결정적인 한 가지가.
-그게 뭔데?
-넌,
전혀
섹시하지가 않아.
-방금, 뭐.. 뭐라 그랬어?
-남자인 나를 성적으로 흥분시키는 데가 없다고.
-지금 가슴 작은 거 얘기하는거야?
이 사이즈에 이 이상 어떻게 더 커?
가슴 이야기가 아니야.
전체적인 느낌을 얘기하는 거라고.
-헐. 웃기시네.
너 나랑 잠이나 자봤어?
내가 가슴은 좀 짝아도
엉덩이는 썩 괜찮아.
너 만져봐서 알 거 아니야?
-엉덩이고 뭐고,
보고 싶어야 보고,
자고 싶어야 잘 거 아니야!
-무슨 소리야?
-너하고 나,
키스 몇 번 했니?
500번도 넘게 했어.
근데, 내 몸에 반응이 한 번도 안 왔어!
-무슨 반응?
-남자들은 성적으로 흥분하면
몸에서 변하는 부분이 있어.
그거 알지?
-나를 바보로 알어?
-내 몸이 변하지 않았다고.
몸에서 변화가 있어야
너랑 잠을 자도 잘 거 아니야.
-나.. 지켜준 거 아니었어?
-누가 널 훔쳐가냐?
지켜주게?
니가 문화재야?
-난 보물이야! 천연기념물!
시대에 멸종됐다고 알려진 30대 숫처녀!
-아무리 정신적인 사랑도 중요하지만,
육체적인 것도 중요하잖아.
그렇잖아.
성적으로 전혀 흥분되지 않는
여자랑 어떻게 결혼을 하니?
-잠깐, 거기 서.
-더.. 할 말 남았어?
-너, 왜
내 돈 안 갚니?
-무슨 돈?
-한달 전에 압구정에서 구두살 때 빌렸잖아. 갚아!
-아, 20만원?
갚는다. 갚어.
[헤어지자 섬세한 손길을 흔들며]
-20만 2천원!!
[하롱하롱 꽃잎이 지는 어느날]
[나의 사랑]
[나의 결별]
[샘 터에 물 고인듯 성숙하는]
[내 영혼의 슬픈 눈]
[결국]
[아름다운 이별을 위해 예약해둔 레스토랑에]
[현주는 혼자 가야만 했다.]
-A코스 두개, 주세요. 하우스 와인 두잔하구요.
하우스 와인 두잔하구요.
-네, 일행분 오시면 같이 내드릴까요?
-아니오, 혼자 먹을 거예요.
-네, 그럼 내오겠습니다.
-아, 저 지배인한테 미리 말해뒀는데,
쇼팽의 왈츠 중 9번, 이별의 왈츠 부탁해요.
(BGM) 쇼팽 : 이별의 왈츠 (Chopin : L'adieu) - 조희연
[현주는 그렇게 평소의 철학대로]
[아름다운 이별로]
[그 사랑을 마감지었다.]
-사랑했어. 태우씨.
행복하게 잘 살아.
엉엉 흐윽흑.
이 나쁜 새끼.
때려죽일 놈의 종자.
진짜 섹시한 여자 만나서
밤마다 코피나 흘리다 뇌졸증 걸려서 죽어라.
[현주는 그렇게 밤을 하얗게 새우며 울었지만]
[다음날 아침]
[서연을 위해 법원 앞에 서있었다.]
왜 이렇게 늦었어? 빨리 오라니까.
-어.
-너, 그 목걸이 안 빼?
-목걸이 왜?
-최대한 정숙하게 보여야 될 거 아니야. 빼! 얼른.
-이런 목걸이 하고 다니면 유부남하고 자고,
얌전한 목걸이 하고 다니면 총각하고만 자냐?
-세상에, 너 향수까지 뿌렸어?
-판사가 총각일지 어떻게 알어?
-너 오늘 입다물고 가만히 있어!
나 하는 거 조용히 구경만 해, 알았어?
빼! 빨리!
[결국 서연은 간통으로 법정에 서게 된 것이다.]
-원고가 제출한 녹취록을 보니까
피고 박서연은 이미 강도경씨와의 간통을 인정했는데, 사실입니까?
-그게..
-아닙니다.
피고는 강도경과의 간통을 인정한 것이 아닙니다.
원고가 제출한 녹취록 그 어디에도
원고의 남편인 강도경과 성행위를 했다는 말은 없습니다.
또 성행위를 추론할 수 있는 단어 역시 찾아볼 수 없습니다.
피고는 잠깐 사귄 적이 있었던 강도경이
술에 취해 집에 찾아온 것을 그냥 재워준 것일 뿐입니다.
[이건 정말 박서연의 스타일이 아니다.]
원고가 묻기를, “두사람 같이 잤다던데요, 그사람 말로는?"
"두사람 정말 같이 잔 거 맞아요?” 했고,
피고는 네, 잤어요, 라고 대답한 녹취록을
가지고 피고를 간통으로 고소한 것입니다.
피고는 연매출이 십억원에 이르는 쇼핑몰의 대표로서
건전한 시민으로 살고 있음을 재판부는 알아주셨으면 합니다.
[박서연은 자기가 간통을 해서
이 법정에 나와있다는 사실보다]
[간통하지 않았다고 우기게 된 이 현실에
더 자존심이 상했다.]
-피고가 저렇게 나올 수도 있을 것을 충분히 예상 했습니다.
여기, 또 다른 증거를 제출합니다.
원고의 남편 강도경이
원고에게 박서연과의 구체적인 성행위에 대해
고백하고 반성하며 쓴 각서입니다.
-야, 너 왜 거짓말해.
내가 했다고 했잖아, 간통.
-잘났다.
-난, 내가 한 짓은 했다고 해.
내가 한 짓에 대해서는 책임을 진다구!
벌을 받아도 내가 받어.
벌 받을 짓 했으면 벌을 받아야지.
-참, 잘났다?
들어가. 나 다른 재판 있어서 가봐야 돼.
-야, 내가 아까 너 땜에 얼마나 쪽팔렸는 줄 알아?
-니가 쪽팔리면, 나는!
나는 뭐 도덕도 없고, 양심도 없는 줄 알아?
내 친구만 아니면 너!
지금 저 기둥에 메달아 놓고
사흘 밤낮으로 두들겨 패고 싶어, 지금.
가, 얼른.
[그 순간]
[서연은 중대한 결심을 했다.]
-아, 쪽팔려. 진짜.
내가 진짜 다시는 유부남하고 잠을 자면 성을 간다.
그래. 이것도 비지니스라고 생각하자.
도망간 줄 알았더니, 멀리는 못갔네?
허, 부끄러운 줄은 아니?
좀 유치하지 않아?
사실대로 쿨하게 인정하길래
그래도 교활한 년은 아니구나 했는데.
간통죄 같은 게 어딨냐고 큰 소리 빵빵 치더니.
왜? 법은 무섭니?
-아까.. 그 변호사가 제 친구라서..
-그래. 법으로 한다고 해도
니들 감옥 보내긴 쉽지 않다더라.
나도 그거 알고도 고소했어.
니들, 내가 괴로워 한 거의
천만 분의 일이라도 괴로워 하라고.
넌 이 다음에 사랑하는 사람 만나서 결혼 안 할 것 같애?
나한테 가정이라는 게 어떤 의미였는지
니가 알기나 해?
이제 이 아이 낳고 행복하게
살 날만 남아있을 줄 알았는데.
어떻게 이 아이를 낳기도 전에..
-죄송합니다.
-허, 죄송해? 죄송해?
이제와서 죄송해?
-화 그만 내요.
애한테 안 좋잖아요.
-뱃 속에 이렇게 애가 있는데,
어떻게 내 남편이랑 바람을 펴!
보이는 데선 안 되고,
안 보이는 데서는 괜찮니?
-굳이 둘 중에 뭐가 낫냐고 따진다면
그래도 안 듣고 안 보는 데서 하는 게 낫잖아요.
상처 받은 건 알겠는데, 그만 하세요.
제가 정말는 잘못했어요.
무릎이라도 꿇을 까요?
-이게 진짜! 말이면 다야?
-악!!
-나쁜년!
-왜 이러세요!
-뭐가 그렇게 당당해?
-아악, 죄송해요.
내가 잘못했다잖아!
-악!!
-아! 어떡해!! 괜찮아요?
어떡해! 배아파요? 배?
진통이에요? 진통?
누가 좀 도와줘요!
일단 내 차로 가요.
얼른 일어나요!
-놔!
-죽이든 살리든 나중에요.
지금 아프잖아요. 당신!
애 잘못되면 나도 못 살아!
[사고뭉치 박서연]
[얼마나 엄청난 이벤트가
자신을 기다리고 있는지도 모른 채]
-좀만 참아요.
[서연은 그녀를 싣고]
[달리기 시작했다.]
-진통이 시작된 것 같아요.
네, 가는 중이에요.
네, 네.
두 시간 안에만 도착하면 된대요.
조금만 참아요.
-아, 시끄러. 이 나쁜년아!
-알았어요, 알았어요.
지금 애 아빠는 어딨어요?
애 아빠한테 연락은 해야될 거 아니에요.
-아악!!!!
(핸드폰)지금 거신 전화는 발신이 정지되어 있습니다.
-내 전화는 받지도 않아 이 나쁜 자식!
봤죠? 확인했죠? 내 전화 안 받는거.
내 전화는 받지도 않아요.
우리 이제 끝냈으니까 왠만하면 용서하시고
간통소송은 취하하시는 게.
-박서연, 니가 오늘 내 손에 죽을래? 아! 아악!!
-나도 반성할만큼은 했어요.
내가 감옥간다고 있었던 일이 없어지는 것도 아니잖아요.
그리고 나 이번에 단단히 결심했다니까.
다시는 유부남하고 눈도 마주치지 않을 거예요.
-아우, 내 전화기.
가방 안에 있어.
1번. 아으, 1번!
-야! 이 나쁜 놈아!!
너 왜 내 전화 안 받어!
너 왜 내 전화 안 받으면서 마누라 전화는 받냐?
악!!
야, 지금 니 마누라 애 낳으러 가!!
-아우 배야!! 아악!!
-아우 왜 이래 아악! 이거 놔!
-아악!
-악!!!
-선우인영씨.
-아, 네. 전데요?
[그 시간 나에게는 택배가 배달되었다.]
(성현)앞으로 내 전화는 이걸로 받아.
핸드폰까지 오토바이랑 공유하긴 싫으니까.
-허, 참.
내가 이 전화 받나봐라!
(벨소리)
여보세요, 여보세요?
나야, 말해.
-선배님.
-어? 어어..
어, 성수씨.
어? 스파게티?
(BGM) Hot Hot Hot - Bina Mistry
12월 25일. 내 생일.
누를 때 마다 뿌듯하단 말씀이야.
랄랄라~
[어? 저건 뭐지?]
[커플 앞치마?]
[아- 나랑 같이 하려고 사놨구나?]
[분명히 여자의 립스틱이다.]
[윤강희, 이 기집애가 또 왔다갔다.]
(현관문 잠금장치 여는 소리)
-성수씨?
-어? 인영씨 왔네요?
-왠일이에요?
-우리 인터뷰 기사가 났길래 놓고 가려구요.
어, 기사 볼래요? 사진이 참 잘 나왔..
-현관문 비밀번호 어떻게 알았어요?
성수씨가 알려주진 않았을텐데?
-글쎄요?
-내가 여기 윤강희씨 오는 거 싫다고 말했거든요.
성수씨는 내가 싫어하는 짓 하진 않았을 거예요.
-맞아요. 옆에서 살짝 봤어요.
1, 2, 2, 5
-내 생일이예요.
-그래요?
특별한 날 태어났구나.
-잡지 주려고 왔으면 놓고 가요.
-어? 스파게티다!!
나 스파게티 무지 좋아하는데.
-나가서 사먹어요.
여기 좋은 데 많던데.
-아이, 같이 먹어요.
면 조금 더 삶으면 되잖아요. 네?
스파게티 먹고 싶으면 언니라고 불러.
인영씨, 인영씨. 내가 니 친구니?
-네, 언니! 이힝.
-참.
-아항!
어. 어, 어, 어떡해! 히히히.
[얄미운 기집애.]
-어, 아. 어떡해.
[가서 한 대 때려줄까?]
[언니라고 부르면 뭐하니?
손가락 하나 까딱 않는데.]
-커피 다 됐나?
[지 꺼만 딱 한잔 뽑는 거 봐라.]
[이런 왕 싸가지!]
어, 새우 없어요?
난 새우 넣은 게 좋은 데.
-저, 강희씨!
나가서 엔쵸비 좀 사올래?
내가 사오는 걸 깜빡해서.
성수씨가 무지 좋아하거든. 엔쵸비.
-알았어요. 언니.
[나도 머리 있다 이 말씀!]
-어, 난데. 들어올 때 엔쵸비 좀 사올래요?
응, 집에 왔더니 언니가 와 있더라구요.
네. 빨리 오세요. 우리 스파게티 거의 다 만들었어요.
네.
-누구한테 전화한거야?
-감독님요.
-야! 윤강희!!
-네?
-너 자꾸 까불래?
언니 알고보면 성질 드럽다!
-왜 이러세요, 갑자기.
-너 전에 면세점에서도 까불었지?
선전포고 하면서!
내가 성질 더러운데,
인격이 고매해서 한번은 참았는데
자꾸 까불면 맞는다. 엉?
-오늘 이야기만 하세요.
제가 뭐 잘못했어요?
-남자 하나 사이에 두고 여자들 끼리 싸우는 거
나 별 의미 없다고 생각해.
중요한 건 너하고 내가 아니라
나하고 김성수 관계니까.
근데,
우리가 잘 사귀고 있는 데, 굳이 니가 싸움을 건다면
쓸 데 없는데 에너지 낭비하기는 싫지만
오케이! 한판 붙어줄 수는 있어.
잘 봐라. 어?
얍!!
이게 앞차기야.
격파도 볼래?
전에 보니까 지하주차장에 벽돌도 있던데, 갈래?
-아니요, 아니에요. 언니.
-조심해. 나 태권도 유단자야.
자그마치 3단!
우리 아버지가 태권도장 하셨거든?
앞으로 까불지 말고
언니가 스파게티 만들면 넌 옆에서 소스라도 만들어.
알겠니?
-네.
-강희야.
-자기 왔어?
-왔어?
-아, 너 왜 그래?
울어?
-아니예요. 아무것도.
-아, 우네. 왜 그래?
얘 왜 이래?
-모르지, 나야.
-왜왜 왜 울어? 왜?
-안 울어요. 언니 스파게티 다 됐어요?
-5분 이면 돼.
자기, 옷 갈아압고 와.
-어, 이거.
-무서워서 눈물이 나는 걸 어떡해요.
-좋겠다. 넌.
약해빠지고 눈물도 많아서.
-빨리 와서 물이나 따뤄.
-네.
-아, 근데 엔쵸비는 누가 먹는다고 사오래?
너 짜서 안 먹는다며.
-감독님이 좋아하는 거 아니었어요?
-어?
-하! 아, 알겠다.
언니 약올랐구나?
내가 손도 까딱 안 하고 언니 혼자 일해서
심부름 시킬려고 했던 거죠?
내가 감독님 심부름 시켜 화났구나.
그치?
알았어요, 알았어.
설거지는 내가 할게요.
-흠. 자기도 커피 마실래?
-아, 나도 설거지 좀 도울려고. 손님인데.
-어.. 그.. 러든지..
-참! 잡지 가져왔는데
사진 엄청 잘 나왔어요.
완전 배우처럼 나왔어요. 감독님.
-그래? 이따 같이 보자. 그럼.
[뭐야. 이 두 사람?]
-너 옷 불편하지 않아?
나 혼자 할까?
[커플 앞치마 입고?]
-아니오. 혼자 하려고 있던 건데요, 뭐.
[이 두 사람]
[한 두번 해본 솜씨가 아니다.]
[뭔가]
[많이 맞춰본 솜씨다.]
[무언가]
[박자가 맞다.]
-다음에 제가 맛있는 거 해드릴게요.
하하하!!
[어딘가]
[호흡이 맞다.]
-씻었어?
-응
자기 윤강희 계속 집에 들락거리게 할 거야?
비밀번호도 알던데
알면 뭐 훔쳐갈 거 있냐
기분 나빠 나
기분 나쁘다구
알았어 알았어
못오게 할게
속옷 새로 샀어?
-응? 응
이리 와 봐
싫어 오늘은 됐어
윤강희 땜에
하 일로 와 봐
슷!
[이건 뭐지?]
[무언가..]
[내 남자의 키스가]
[달라졌다]
[김성수의 키스 스타일이 달라졌다]
[달라졌어]
[이 남자에게]
[무슨 일인가 생기고 있다]
(BGM) Amado mio-Pink Martini
허!!
미쳤어 미쳤어!
[아침부터 여기까지 찾아오면 어떡해]
[전화오면 어떡하지?]
[받아야 되나? 말아야 되나?]
생각은 좀 해봤어?
이렇게 당신을 봐서 좋은 건 사실이야
보고 싶었거든
-까꿍 까꿍
(서연)난 앞으로 고결하게 살겠어
악!!
너 집에 안가?
너무 더러운 인연으로 시궁창에서 만났어
-케빈아!
나 강현주
앞으로
음탕하고 문란하게 살거야
아 악!!!
가자 복수하러
이래도 안 섹시해?
문제는 너한테 있어 김태우
예!! 예!!!
내가 지금 회의 중이거든?
이따 전화할게
그럼 끝나고 전화해
나 안자고 기다린다?
[그는 친구 아버지가 돌아가셔서]
[홍천으로 향하는 중이라고 했다]
아악!!!